Saya seorang mahasiswa Telkom University jurusan Teknik Informatika. saat ini saya sedang menjalani perkuliahan tingkat 2. saya telah mempelajari dasar-dasar algoritma pemrogaman, bahasa pemrogaman C++, GOLANG, Phyton, Mysql. IPK yang saya dapatkan untuk semester 1 4.00 dan untuk semester 2 3.94.

pelajaran ini bisa diambil oleh SMK atau mahasiswa tingkat 1 yang sedang mempelajari pemrogaman atau bagi orang-orang yang tertarik dengan bahasa pemrogaman C++. metode dalam pengajaran saya simple dan mudah dipahami. Dalam pengajaran ini kalian santai saja anggap saya sebagai teman belajar anda.

saat ini saya sedang menjabat sebagai staff muda BPH HIMA IF dan diberi penghargaan sebagai Staff muda terbaik. Menjadi Liaison Officer dalam kompetisi GEMASTIK XII. Menjadi anggota divisi acara Festival Komunitas 2020. Menjadi Liaison Officer dalam PKKMB 2020. Menjadi ketua Acara Hello World 2020. Menjadi Manager Dokumentasi F2WL 2019. 

razkiandra@gmail.com, wasniaz22@gmail.com, fathiyaz50@gmail.com, imamravipra@gmail.com, hisyamb1406@gmail.com, fatfarhani@gmail.com, sadrinap54@gmail.com, sadrinaptr@gmail.com, sephiayustika14@gmail.com, salmanurul59@gmail.com, ishma.nabila@yahoo.com, noviyantisf@yahoo.co.id, nabilaishmanurhabibah@yahoo.co.id, abhi_triadi@yahoo.co.id